### 2009-06-15 Optimizer/Subqueries/kapitel/header.tex
sketches of thesis structure

\documentclass[
		a4paper,
		12pt,
		twoside,
		openright,
		parskip,
		%draft,
		chapterprefix,%       Kapitel anschreiben als Kapitel
]{scrreprt}

@@

@@

%T1 Fonts benutzen
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage{lmodern}

@@

%Source-Code printer for LaTeX
\usepackage{listings}

@@

@@

>>>>

\documentclass[
		a4paper,
		12pt,
%		twoside,
		openright,
		parskip,
%		draft,
%		chapterprefix,%       Kapitel anschreiben als Kapitel
]{scrreprt}

@@

\usepackage{booktabs}

@@

\usepackage{bibgerm}

\usepackage{color}

%\usepackage{url}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{colorlinks=true, linkcolor=black, urlcolor=blue, citecolor=blue}

%T1 Fonts benutzen
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{lmodern}

@@

%Source-Code printer for LaTeX

\usepackage{listings}
%\definecolor{ListingBackground}{rgb}{0.85,0.85,0.85}
\definecolor{ListingBackground}{rgb}{0.94,0.94,0.94}

\lstset{%
  keywordstyle=*\textbf,
	language=SQL,     % Sprache des Quellcodes ist SQL	
	mathescape=true,	  % 
	columns=fullflexible,
	escapeinside=§§,    % Escapeumgebung für LaTeX
	numbersep=5pt,           % 5pt Abstand zum Quellcode
	numberstyle=\tiny,       % Zeichengrösse 'tiny' für die Nummern.
	breaklines=true,         % Zeilen umbrechen wenn notwendig.
	breakautoindent=true,    % Nach dem Zeilenumbruch Zeile einrücken.
	postbreak=\space,        % Bei Leerzeichen umbrechen.
	tabsize=2,               % Tabulatorgrösse 2
	basicstyle=\ttfamily\footnotesize, % Nichtproportionale Schrift, klein für den Quellcode
	showspaces=false,        % Leerzeichen nicht anzeigen.
	showstringspaces=false,  % Leerzeichen auch in Strings ('') nicht anzeigen.
	extendedchars=true,      % Alle Zeichen vom Latin1 Zeichensatz anzeigen.
	backgroundcolor=\color{ListingBackground}} % Hintergrundfarbe des Quellcodes setzen.

\usepackage{multirow}

%\input{../../Documents/SecondoLanguage}

@@

\newcommand{\op}[1]{\operatorname{\textbf{#1}}}

@@

%
% EOF
%
%
